【项目信息】
项目名称 : map-struct
中文名称 : 工具 / 助手
项目版本 : version 1.0

主要技术 : 

项目描述 : 
MapStruct是一个生成类型安全，高性能且无依赖的JavaBean映射代码的注解处理器(annotation processor).

项目备注 : 

【项目规划】

1) eclipse环境
安装m2e-apt，首选项->maven->Annotation Processing->选择第1个选项
具体工程: 配置好pom之后，执行mvn clean，然后clean一下工程，最后执行mvn install，可看到实现类的源码在target/generated-sources下
2) 单个工程
工程属性 ->Java Compiler -> Annotation Processing -> 勾选Enable Annotation Processing，否则无法生成 target/generated-sources
文件，
去掉勾选: 在mvn install生成实现类之后，每次project clean之后class文件就消失，原因是没有源文件存在.

3) 修改Mapper文件
每次修改某个Mapper文件，需要先mvn clean一下，然后clean一下工程，最后执行mvn install
否则，无法正常生成实现类. 
单独删除target/generated-sources然后mvn install，并不起作用

4) 路径
默认生成路径: 
target\generated-sources\annotations
target\generated-test-sources\test-annotations
支持单个项目可配置
可以改成生成到src目录: 
src\main\java
src\test\java
5)



























